kuvaus suunnitellusta projektista
- Peli oli tower defence peli jossa taistellaan demoneja puolustavilla ritareilla. Pelissä oli kaksi tasoa ja kummallakin tasolla vihollisten määrä ja nopeus vaihteli.

tarkennus mihin asti päästiin
- Päästiin siihen asti, että pelissä oli kaksi kenttää ja peliä pystyi pelaamaan täysmittaisesti. Pelissä jäi ability elementti kesken ja cutscenet.

arvosana itsellesi ja tiimiläisellesi ja perustelut
- Itselle antaisin numeron 5. Olin mielestäni hyvin tiimityöskentelyssä mukana ja
tein työt joita minulle annettiin sekä koodi että grafiikka puolella. 

Riku Lind - 3 Riku auttoi projektia ohjelmoinnin puolella ja neuvoi tarvittaessa.
Teemu Aittola - 4 Teemu teki peliin monia featureja, jotkut toimivat ja jotkut ei niinkään, mutta yritys oli hyvä ja tekeminen näkyi.
Tommi Heikkinen - 3 Tommin painopiste projektissa oli main menu sekä cutscenet ja tarina. Mielestäni tommi teki hyvää työtä näissä.
Erkka Majasaari - 3 Erkka antoi työtä parantavaa palautetta. Hän myös teki grafiikkaa peliin.